Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: deprecations/index.po
Languages: zh_tw

source: ``PySys_SetArgvEx()``: set :c:member:`PyConfig.argv` instead.
zh_tw: ``PySys_SetArgvEx()``：請改以 :c:member:`PyConfig.argv` 設定。

source: ``PySys_SetArgv()``: set :c:member:`PyConfig.argv` instead.
zh_tw: ``PySys_SetArgv()``：請改以 :c:member:`PyConfig.argv` 設定。

source: ``Py_SetProgramName()``: set :c:member:`PyConfig.program_name` instead.
zh_tw: ``Py_SetProgramName()``：請改以 :c:member:`PyConfig.program_name` 設定。

source: ``Py_SetPythonHome()``: set :c:member:`PyConfig.home` instead.
zh_tw: ``Py_SetPythonHome()``：請改以 :c:member:`PyConfig.home` 設定。

source: The :c:func:`Py_InitializeFromConfig` API should be used with :c:type:`PyConfig` instead.
zh_tw: :c:func:`Py_InitializeFromConfig` API 應該與 :c:type:`PyConfig` 一起使用。

source: Global configuration variables:
zh_tw: 全域設定變數：

source: :c:var:`Py_DebugFlag`: use :c:member:`PyConfig.parser_debug` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_DebugFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.parser_debug`。

source: :c:var:`Py_VerboseFlag`: use :c:member:`PyConfig.verbose` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_VerboseFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.verbose`。

source: :c:var:`Py_QuietFlag`: use :c:member:`PyConfig.quiet` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_QuietFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.quiet`。

source: :c:var:`Py_InteractiveFlag`: use :c:member:`PyConfig.interactive` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_InteractiveFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.interactive`。

source: :c:var:`Py_InspectFlag`: use :c:member:`PyConfig.inspect` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_InspectFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.inspect`。

source: :c:var:`Py_OptimizeFlag`: use :c:member:`PyConfig.optimization_level` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_OptimizeFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.optimization_level`。

source: :c:var:`Py_NoSiteFlag`: use :c:member:`PyConfig.site_import` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_NoSiteFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.site_import`。

source: :c:var:`Py_BytesWarningFlag`: use :c:member:`PyConfig.bytes_warning` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_BytesWarningFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.bytes_warning`。

source: :c:var:`Py_FrozenFlag`: use :c:member:`PyConfig.pathconfig_warnings` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_FrozenFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.pathconfig_warnings`。

source: :c:var:`Py_IgnoreEnvironmentFlag`: use :c:member:`PyConfig.use_environment` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_IgnoreEnvironmentFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.use_environment`。

source: :c:var:`Py_DontWriteBytecodeFlag`: use :c:member:`PyConfig.write_bytecode` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_DontWriteBytecodeFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.write_bytecode`。

source: :c:var:`Py_NoUserSiteDirectory`: use :c:member:`PyConfig.user_site_directory` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_NoUserSiteDirectory`：請改用 :c:member:`PyConfig.user_site_directory`。

source: :c:var:`Py_UnbufferedStdioFlag`: use :c:member:`PyConfig.buffered_stdio` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_UnbufferedStdioFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.buffered_stdio`。

source: :c:var:`Py_HashRandomizationFlag`: use :c:member:`PyConfig.use_hash_seed` and :c:member:`PyConfig.hash_seed` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_HashRandomizationFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.use_hash_seed` 和 :c:member:`PyConfig.hash_seed`。

source: :c:var:`Py_IsolatedFlag`: use :c:member:`PyConfig.isolated` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_IsolatedFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.isolated`。

source: :c:var:`Py_LegacyWindowsFSEncodingFlag`: use :c:member:`PyPreConfig.legacy_windows_fs_encoding` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_LegacyWindowsFSEncodingFlag`：請改用 :c:member:`PyPreConfig.legacy_windows_fs_encoding`。

source: :c:var:`Py_LegacyWindowsStdioFlag`: use :c:member:`PyConfig.legacy_windows_stdio` instead.
zh_tw: :c:var:`Py_LegacyWindowsStdioFlag`：請改用 :c:member:`PyConfig.legacy_windows_stdio`。

source: :c:var:`!Py_FileSystemDefaultEncoding`: use :c:member:`PyConfig.filesystem_encoding` instead.
zh_tw: :c:var:`!Py_FileSystemDefaultEncoding`：請改用 :c:member:`PyConfig.filesystem_encoding`。

source: :c:var:`!Py_HasFileSystemDefaultEncoding`: use :c:member:`PyConfig.filesystem_encoding` instead.
zh_tw: :c:var:`!Py_HasFileSystemDefaultEncoding`：請改用 :c:member:`PyConfig.filesystem_encoding`。

source: :c:var:`!Py_FileSystemDefaultEncodeErrors`: use :c:member:`PyConfig.filesystem_errors` instead.
zh_tw: :c:var:`!Py_FileSystemDefaultEncodeErrors`：請改用 :c:member:`PyConfig.filesystem_errors`。

source: :c:var:`!Py_UTF8Mode`: use :c:member:`PyPreConfig.utf8_mode` instead. (see :c:func:`Py_PreInitialize`)
zh_tw: :c:var:`!Py_UTF8Mode`：請改用 :c:member:`PyPreConfig.utf8_mode`。（請見 :c:func:`Py_PreInitialize`）

source: The bundled copy of ``libmpdecimal``.
zh_tw: ``libmpdecimal`` 的打包副本 (bundled copy)。

source: :c:func:`PyImport_ImportModuleNoBlock`: use :c:func:`PyImport_ImportModule` instead.
zh_tw: :c:func:`PyImport_ImportModuleNoBlock`：請改用 :c:func:`PyImport_ImportModule`。

source: :c:func:`PyWeakref_GET_OBJECT`: use :c:func:`!PyWeakref_GetRef` instead.
zh_tw: :c:func:`PyWeakref_GET_OBJECT`：請改用 :c:func:`!PyWeakref_GetRef`。

source: :c:func:`PyWeakref_GetObject`: use :c:func:`!PyWeakref_GetRef` instead.
zh_tw: :c:func:`PyWeakref_GetObject`：請改用 :c:func:`!PyWeakref_GetRef`。

source: :c:type:`!Py_UNICODE_WIDE` type: use :c:type:`wchar_t` instead.
zh_tw: :c:type:`!Py_UNICODE_WIDE` type：請改用 :c:type:`wchar_t`。

source: :c:type:`Py_UNICODE` type: use :c:type:`wchar_t` instead.
zh_tw: :c:type:`Py_UNICODE` type：請改用 :c:type:`wchar_t`。

source: Python initialization functions:
zh_tw: Python 初始化函式：

source: :c:func:`PySys_ResetWarnOptions`: clear :data:`sys.warnoptions` and :data:`!warnings.filters` instead.
zh_tw: :c:func:`PySys_ResetWarnOptions`：請改為清除 :data:`sys.warnoptions` 和 :data:`!warnings.filters`。

source: :c:func:`Py_GetExecPrefix`: get :data:`sys.exec_prefix` instead.
zh_tw: :c:func:`Py_GetExecPrefix`：請改用 :data:`sys.exec_prefix`。

source: :c:func:`Py_GetPath`: get :data:`sys.path` instead.
zh_tw: :c:func:`Py_GetPath`：請改用 :data:`sys.path`。

source: :c:func:`Py_GetPrefix`: get :data:`sys.prefix` instead.
zh_tw: :c:func:`Py_GetPrefix`：請改用 :data:`sys.prefix`。

source: :c:func:`Py_GetProgramFullPath`: get :data:`sys.executable` instead.
zh_tw: :c:func:`Py_GetProgramFullPath`：請改用 :data:`sys.executable`。

source: :c:func:`Py_GetProgramName`: get :data:`sys.executable` instead.
zh_tw: :c:func:`Py_GetProgramName`：請改用 :data:`sys.executable`。

source: :c:func:`Py_GetPythonHome`: get :c:member:`PyConfig.home` or the :envvar:`PYTHONHOME` environment variable instead.
zh_tw: :c:func:`Py_GetPythonHome`：請改用 :c:member:`PyConfig.home` 或 :envvar:`PYTHONHOME` 環境變數。

source: The following APIs are deprecated and will be removed, although there is currently no date scheduled for their removal.
zh_tw: 下列 API 已被棄用並將會被移除，不過目前尚未訂定移除日期。

source: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_FINALIZE`: unneeded since Python 3.8.
zh_tw: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_FINALIZE`：自 Python 3.8 起不再需要

source: :c:func:`PyErr_Fetch`: use :c:func:`PyErr_GetRaisedException` instead.
zh_tw: :c:func:`PyErr_Fetch`：請改用 :c:func:`PyErr_GetRaisedException`。

source: :c:func:`PyErr_NormalizeException`: use :c:func:`PyErr_GetRaisedException` instead.
zh_tw: :c:func:`PyErr_NormalizeException`：請改用 :c:func:`PyErr_GetRaisedException`。

source: :c:func:`PyErr_Restore`: use :c:func:`PyErr_SetRaisedException` instead.
zh_tw: :c:func:`PyErr_Restore`：請改用 :c:func:`PyErr_SetRaisedException`。

source: :c:func:`PyModule_GetFilename`: use :c:func:`PyModule_GetFilenameObject` instead.
zh_tw: :c:func:`PyModule_GetFilename`：請改用 :c:func:`PyModule_GetFilenameObject`。

source: :c:func:`PyOS_AfterFork`: use :c:func:`PyOS_AfterFork_Child` instead.
zh_tw: :c:func:`PyOS_AfterFork`：請改用 :c:func:`PyOS_AfterFork_Child`。

source: :c:func:`PySlice_GetIndicesEx`: use :c:func:`PySlice_Unpack` and :c:func:`PySlice_AdjustIndices` instead.
zh_tw: :c:func:`PySlice_GetIndicesEx`：請改用 :c:func:`PySlice_Unpack` 和 :c:func:`PySlice_AdjustIndices`。

source: :c:func:`!PyUnicode_AsDecodedObject`: use :c:func:`PyCodec_Decode` instead.
zh_tw: :c:func:`!PyUnicode_AsDecodedObject`：請改用 :c:func:`PyCodec_Decode`。

source: :c:func:`!PyUnicode_AsDecodedUnicode`: use :c:func:`PyCodec_Decode` instead.
zh_tw: :c:func:`!PyUnicode_AsDecodedUnicode`：請改用 :c:func:`PyCodec_Decode`。

source: :c:func:`!PyUnicode_AsEncodedObject`: use :c:func:`PyCodec_Encode` instead.
zh_tw: :c:func:`!PyUnicode_AsEncodedObject`：請改用 :c:func:`PyCodec_Encode`。

source: :c:func:`!PyUnicode_AsEncodedUnicode`: use :c:func:`PyCodec_Encode` instead.
zh_tw: :c:func:`!PyUnicode_AsEncodedUnicode`：請改用 :c:func:`PyCodec_Encode`。

source: :c:func:`PyUnicode_READY`: unneeded since Python 3.12
zh_tw: :c:func:`PyUnicode_READY`：自 Python 3.12 起不再需要

source: :c:func:`!PyErr_Display`: use :c:func:`PyErr_DisplayException` instead.
zh_tw: :c:func:`!PyErr_Display`：請改用 :c:func:`PyErr_DisplayException`。

source: :c:func:`!_PyErr_ChainExceptions`: use ``_PyErr_ChainExceptions1`` instead.
zh_tw: :c:func:`!_PyErr_ChainExceptions`：請改用 ``_PyErr_ChainExceptions1``。

source: :c:member:`!PyBytesObject.ob_shash` member: call :c:func:`PyObject_Hash` instead.
zh_tw: :c:member:`!PyBytesObject.ob_shash` 成員：請改為呼叫 :c:func:`PyObject_Hash`。

source: :c:member:`!PyDictObject.ma_version_tag` member.
zh_tw: :c:member:`!PyDictObject.ma_version_tag` 成員。

source: Thread Local Storage (TLS) API:
zh_tw: 執行緒局部儲存 (Thread Local Storage, TLS) API：

source: :c:func:`PyThread_create_key`: use :c:func:`PyThread_tss_alloc` instead.
zh_tw: :c:func:`PyThread_create_key`：請改用 :c:func:`PyThread_tss_alloc`。

source: :c:func:`PyThread_delete_key`: use :c:func:`PyThread_tss_free` instead.
zh_tw: :c:func:`PyThread_delete_key`：請改用 :c:func:`PyThread_tss_free`。

source: :c:func:`PyThread_set_key_value`: use :c:func:`PyThread_tss_set` instead.
zh_tw: :c:func:`PyThread_set_key_value`：請改用 :c:func:`PyThread_tss_set`。

source: :c:func:`PyThread_get_key_value`: use :c:func:`PyThread_tss_get` instead.
zh_tw: :c:func:`PyThread_get_key_value`：請改用 :c:func:`PyThread_tss_get`。

source: :c:func:`PyThread_delete_key_value`: use :c:func:`PyThread_tss_delete` instead.
zh_tw: :c:func:`PyThread_delete_key_value`：請改用 :c:func:`PyThread_tss_delete`。

source: :c:func:`PyThread_ReInitTLS`: unneeded since Python 3.7.
zh_tw: :c:func:`PyThread_ReInitTLS`：自 Python 3.7 起不再需要。
